[Music]
[Música]
because the week which to talk about the
porque la semana cual para hablar de la
separation was talked about the separation and
separación fue habló de la separación y
Antonio David but she was very cautious
de Antonio David pero fue muy prudente
with what I know that she could have
con lo que yo sé que ella podía haber
said at that moment she has been very
contado en ese momento ha sido muy
cautious and I know that in large part it is because of
prudente y sé que en gran parte es por
the love that Antonio David prosecutes his
el amor que Antonio David procesa a sus
children together Well then in the
hijos en común Bueno entonces que al
end his daughter in this case and because
final a su hija en este caso y porque el
tomorrow maybe other children
día de mañana a lo mejor a otros hijos
of television parents or mothers have to
de padres o madres televisivas se tienen
swallow seeing how your mother or your father
que tragar ver como tu madre o tu padre
is saying barbarities on television
está diciendo barbaridades en televisión
see anyway I don't know what example to set
véase en fin no sé qué ejemplo poner
but come on and Olga has been a lady in
pero vamos y Olga ha sido una señora en
that sense is that you can't
ese sentido es que no se le puede
blame her for anything in terms of
recriminar nada en cuanto a
behavior With respect to hers
comportamiento Con respecto a los suyos
nothing I think I think eh she has
nada Creo creo eh
played super well she has done super
ha jugado súper bien la ha hecho súper
well because she has taken it she has
bien porque se la ha llevado se la ha
taken it well powerful man Of course of course
llevado bien potente hombre Claro claro
without without going into
sin sin entrar en
too much garbage no justice has been
demasiada basura no la justicia ha
served in a very elegant way very
salido de una manera muy elegante muy
elegant yes that is the word I mean Olga
elegante sí es la palabra o sea Olga
has an elegance and a that is that I say you
tiene una elegancia y un que es que digo
know it costs a lot No no no that is the
sabes cuesta mucho No no no es la
word empathize that also as no that
palabra empatizar que también como no
people do not win very well  yes yes yes yes yes yes
que no gana la gente muy bien sí sí sí
because she will also have her
sí sí sí porque ella también tendrá sus
mistakes as we know part of the
errores como los tenemos claro parte de
story I think that in part of this
historia yo creo que en parte de esta
story Maybe she is the one who has not
historia A lo mejor es ella la que no ha
managed something well she could have made a
gestiona bien algo se ha podido
mistake something we will never know
equivocar algo no lo vamos a saber nunca
no but no no Yes or yes we will know Javi
no pero no no Sí o sí lo sabremos Javi
Don't be naive maybe we do know I mean I
No seas ingenuo a lo mejor sí lo sabemos
see that things come up for
yo o sea yo veo que salen cosas por
example when they fight
ejemplo cuando se pelean
with people outside the family nucleus
con gente de fuera del núcleo familiar
Yeah sure exactly but what are
Ya claro exactamente pero lo que son
arguments between them there is some barb There is
discusiones entre ellos hay alguna pulla
some comment Hey well yes I am
Hay algún comentario Oye pues sí estoy
upset Hey well I didn't like this
disgustado Oye pues no me gustó esto
like for example Rocío when she
como por ejemplo Rocío cuando cuando le
felt
sentó mal la noticia del padre y Marta
bad about the news about the father and Marta no Hey well obviously I didn't like it because my father denied it to me because I don't know what Because I don't know how much And Olga had to come in to support her do you remember in Ana Rosa they
acuerdas en Ana Rosa
don't tell you they will never tell you Well
no te cuentan no te van a contar nunca
at home we had an
Pues en la en casa hemos tenido una
argument and we have been a week without
bronca y hemos estado una semana sin
speaking she has
hablar
n't picked up the phone so I don't
no me ha cogido el teléfono así que no
I am not going to call anymore there they never answer
le yo no voy a llamar más ahí no caen
no no and it seems good to me because in the
nunca no no y me parece bien porque al
end I would
final
be  Well man They know that they have to
Estaría bueno hombre Ellos saben que
generate content and give
tienen que generar un contenido y dar
some kind of explanations to
algún tipo de explicaciones para
stay on television or make
mantenerse en televisión o hacer
magazines but even they
revistas total pero hasta ellos ponen
obviously set the limits I think that
los límites evidentemente Creo que nunca
neither one nor the other will ever tell what happens behind closed
van a contar ni una ni otra lo que pasa
doors it's never what
de puertas para dentro jamás es lo que
you say I see it too I see it I see it
tú dices yo también lo veo lo veo lo veo
complicated and well I don't know let's see how it
complicado y bueno no sé a ver cómo
evolves it's that still like a
evoluciona es que eso todavía como un
little in today's topic of the end
poco en el tema de hoy de final
if you haven't seen what people think
si no has visto lo que piensa la gente
here like I can't read it I can't
aquí en plan es que no lo puedo leer No
read that no I don't want
puedo leer que no que tampoco quiero que
everyone to say Bravo no but at least
todos digan Bravo no pero por lo menos
a little consolation that there aren't those
un poco de consuelo de que no hay esos
attacks you know it's like I don't know let's see eh
ataques sabes es como no sé a ver eh
but the attacks are we're
pero es que son ataques los vamos a
always going to have them I've told you before
tener siempre ya te lo he dicho antes
that we can't avoid it you can't
que no lo podemos evitar tú no puedes
get into a bubble and
tampoco meterte en una burbuja y que
only get the
solamente te lleguen los comentarios
nice comments because unfortunately there are people
bonitos porque por desgracia hay gente
for everything or rather what the internet teaches us
para todo o sea que más que nos enseña
more than TV and because on
internet más que la tele y que porque en
TV and in the media what has always
la tele y en los medios lo que siempre
been experienced is
se ha vivido es
that you make the programs no Or they write
que tú haces los programas no O escriben
the newspapers but you've never had the
los periódicos pero nunca has tenido el
feedback with the people of the  street and
feedback con la gente de la calle y
now here on the internet what we
ahora aquí en internet nosotros lo que
have is that we know people's feedback
tenemos es que el feedback de la gente
directly then but I do
lo conocemos directamente entonces pero
n't know but I don't know to what extent it is the
no sé pero no sé hasta qué punto es el
feedback from the street because many
feedback de la calle porque yo muchas
times I do receive the store from the
veces sí que recibo el tienda de la
street and the street has an opinion
calle y la calle tiene una opinión
contrary to all this filth that
contraria a todas las mugres esta que
comes attacking the feedback that you
viene atacando el feedback en el que tú
are noticing today is in the lowest
te estás fijando hoy es en el menor
percentage What happens is that you are
porcentaje Lo que pasa que le estás
giving it that happens a lot too that now Maybe you
dando que eso pasa mucho también que ya
have 100 comments and they are
A lo mejor tiene 100 comentarios y son
applauding you and you have 10 that are bad
aplaudiéndote y tienes 10 que son malos
and you eat and you notice five
y te comes y te fijas cinco comentarios
bad comments but the human being is like that we
malos pero el ser humano es así nosotros
deserve your comments because your
merece la pena tus comentarios porque su
opinion is null and your null criteria it is
opinión es nula y su criterio nulo es
how it is what I tell you what is it called it
como es lo que te digo cómo se llama me
affects me to do what the master
afecta a hacer lo que me dice el maestro
Joao tells me Look there is one there is one a kiss What a
Joao Mira hay una hay una un besito Qué
nice couple
bonito pareja
there is one thing that also the master Joao
hay una cosa que además el maestro Joao
and the other side this Julio rueu this
y el otro lado este el Julio rueu este
no well let's not talk Yes
no bueno no hablemos Sí
there is one thing that they take out a lot at me
hay una cosa que me sacan mucho a mí
like Well it's an attack Antonio vi but
como Bueno es un ataque Antonio vi pero
like they take it out on me as I was
como que me lo sacan a mí como yo estaba
present like I am  Idiot for believing that, they wo
presente como que soy tonto por creerme
n't take you out when at the time that
eso no te sacan el cuando al momento de
Antonio David I don't know if you remember
que Antonio David no sé si te acordarás
that in the interview that we did here
que en la entrevista que le hicimos aquí
on YouTube he takes and takes out
en YouTube que él coge y se saca saca de
three boxes from here saying I also
aquí una tres cajas diciendo Yo también
have 300 documents and he took like this three
tengo 300 documentos y cogió así tres
boxes and lifted them up and you could see through a
cajas y las levantó y se veía por un
gap like the box was empty
hueco como que la caja estaban vacías
you know the week
sabes la semana
so you can see them marinas come on it's as
para que los veas marinas vamos es tan
simple as you report me and I have the
sencillo como que tú me denuncias a mí y
same documents that you have Of course, of
los mismos documentos que tengas tú los
course, he
tengo yo Claro claro
went on TV and he sits down like the
ha ido a la tele y se sienta que al nota
sliding note, yes, he sat like that, not because of
corredera sí que se sentaba así no por
a small table here next to him
una mesita aquí pequeña al lado en el
deep down I miss seeing her at
fondo la echo de menos en verla para
all no, no, no, I don't
nada no no
understand that as a presenter
entienda que a mí como presentadora en
myself, I don't dislike it, what happens is that I
sí no me no me disgusta lo que pasa es
think that as a result of this it is impossible
que creo que a raíz de esto es imposible
Of course
Claro
here this case has not been reopened
que aquí esto el caso ni se ha reabierto
nor is it going to be reopened, I think that in January
ni se va a abrir creo que ya En enero se
the deadline for the last Portuguese ends
termina el plazo de la última portugués
because that has a date in which the
porque eso eso tiene una fecha en la que
dismissed case has already ended and there is no
ya se acabó el sobreseído y ya no hay
possibility of reopening and I think it is
posibilidades de reabrir y creo que es
now in January, February  But yes yes Rocio
ahora en enero febrero Pero si si Rocio
Carrasco is telling you that she has 300
Carrasco te está diciendo que tiene 300
500 1500 documents Antonio David also
500 1500 documento Antonio David también
has them clear at the time he did the
los tiene claro su momento hizo la
performance of lifting that and they were not
performance de levantar eso y no eran
those documents But let's go if they didn't
esos documentos Pero vamos que si no los
have them in that box they have them in the drawer But the
tenían esa caja los tienen el cajón Pero
important thing is that many documents,
lo importante es que muchos documentos
that documentation Rocio Carrasco is a
esa documentación Rocio Carrasco es una
liar, a
mentirosa
judge has already seen them or you know That's why I
ya los ha visto un juez o sea sabes Por
tell you that they are the same
eso te digo que son los mismos
documents that
documentos los que no
you haven't seen everything let's see everything no everything no
tú has visto todo a ver todo no todo no
but I swear that yes I have seen that yes yes let's go I think I already
pero te juro que sí que he visto que sí
told it that I
sí vamos yo ya creo que ya lo conté que
met several one or two I don't know if it
yo me reuní varias una o dos no sé si
was one or two I don't remember anymore and I
fueron una o dos no me acuerdo ya y yo
saw things You know why
vi cosas Sabes porque evidentemente
obviously of course I don't that's why I don't
claro Yo no por eso yo tampoco me no me
jump into the pool for anything let's see you
lanzo a la piscina por nada a ver ves
clearly see a
claramente una estrategia
judicial strategy also in it very marked in
judicial además en el muy marcada en el
time very suddenly all together And you see
tiempo muy de repente todo junto Y ves
that there it is not possible and you see that with those
que ahí no se puede y ves que con esa
same tools you try to do it at the
mismas herramientas intentas hacerlo a
media level So it's like no
nivel mediático Entonces es como no
honey No honey, watch out that in some
cariño No cariño que ojo que en algunas
things she will be right in some things she
cosas tendrá razón en algunas cosas
will be right of course but of course it
tendrá razón por supuesto pero claro es
seems  that's like you're defending
que parece que es como que defiendes
Antonio
Antonio
from 2005 It seems to me that Antonio David was
de 2005 Me parece que Antonio David fue
very rude or look maybe in this
muy borde o mira a lo mejor en este
program from 2009 but you have to keep in
programa de 2009 pero hay que tener en
mind one thing eh that not even
cuenta una cosa eh que ni siquiera
Antonio David I think there was one for a
Antonio David creo que hubo una por un
Raffle against Fidel in which he said that he
Tómbola contra Fidel de que le dijo que
insinuated something
insinuó algo
drugs or I don't remember something like that I think so I think so I do
drogas o no me acuerdo algo así Creo que
n't know if I think it was a
sí creo que sí no sé si creo que fue un
Raffle that said From here I ask that
Tómbola que dijo Yo desde aquí pido que
Fidel investigate something like that okay Román
se investigue Fidel algo así vale Román
a kiss king but but
un beso rey pero pero
a second Román of the family
un segundo Román de la familia
is from your family Hello hello Román right
es de tu familia Hola hola Román ahora
now 4000 relatives Look He just
mismo 4000 familiares Mira Me acaba de
told me it's the hairstyle it's the light it's the
decir es el peinado es la luz es el
hairstyle and the light that you give off a
peinado y la luz la que desprendes tú un
kiss How beautiful it really is that I
besito Qué bonito de verdad es que me
love people who are so beautiful that
encanta la gente que es tan bonita que
are telling you Ah sorry sorry that
te está diciendo Ah perdón perdón que
Antonio David
Antonio David
Ah yes what I wanted to tell you that you have to keep
Ah sí lo que te quería decir que hay que
in mind that without seeing all the
tener en cuenta que sin verme todos los
programs that
programas que
Rocío Carrasco sues okay but [ __ ] that she
demanda Rocío Carrasco vale pero [__]
puts 17 or 18 lawsuits of these
que ponga 17 o 18 demandas de estas
civil right to honor and  none is
civiles de derecho al honor y ninguna es
that the guy has been careful with his
que el tío ha tenido cuidado con sus
words but in other words the guy what he put his
palabras pero o sea el tío lo que metió
foot in it once in the Tombola the prawn
la gamba una vez en el Tómbola la gamba
that the hazing And from there on it
que la novatada Y a partir de ahí se
only works well
hace solo bien
Antonio David clarified Anthony warns that it has been
Antonio David aclaró Anthony avisas que
good there was a stage of
ha estado bueno había hubo una etapa de
Rodrigo Méndez and such that I would erase it
Rodrigo Méndez y tal que yo la borraría
because they are close to that
porque es que están cerca de aquel
man it was synonymous with telling
hombre era sinónimo de que se lo digan a
Mila Ximénez too but but yes and in
Mila ximénez también pero pero sí y en
the case of Fidel I know perfectly well and I
el caso de Fidel yo sé perfectamente y
can intuit that he has studied law directly
puedo intuir que se ha estudiado directo
law is to know how
derecho derecho es para conocer cómo
the laws work and to be able to apply it in
funcionan las leyes y poder aplicarlo en
his day to day with all this not with Well, face to
su día a día con todo esto no con con
face,
Pues de cara
no, he is not the bastard of the class No, it is
no no es el maldito de la clase No a mí
difficult for me because yes, I have seen that he
me cuesta porque sí que he visto que
also does a bit of the work or has done
hace un poco también la labor o ha hecho
the work of an intern for Javier Vasallo who
la labor de pasante de Javier vasallo
is Rocío Carrasco's lawyer and
que es el el abogado de Rocío Carrasco y
who is the one who is often in charge of
que es el que se encarga muchas veces de
sending the emails etc etc So
mandar los correos etc etc Entonces no
I don't know, well, it's not me
sé yo en fin no ser yo
the civil lawsuits, for example, they
las demandas civiles yo a mí por ejemplo
filed two against me last month he had a
me han puesto dos el mes pasado tuvo un
trial
juicio
I already understand you perfectly
Yo ya te yo ya entiendo la perfección
how it works and I know how I can say
cómo funciona y sé cómo puedo decir las
things like I can't say them And where
cosas como no las puedo decir Y dónde
the limit is and if he also insults
está el límite y si también insulta
To what extent can I answer no and
Hasta qué punto le puedo responder no y
and I know that if it's in response or I know that if it
y sé que si es en respuesta o sé que si
's here or if it's true yes if it's not you'll see
es aquí o si es verdad sí si no es veras
No if this more about drugs sex
No si este más sobre drogas sexo
religion ideology
religión ideología
How how has he started to tell the
Cómo cómo se ha tirado a decirle a la
woman to file those 17 18
mujer que ponga esas 17 18 demanda
lost lawsuit is that he hasn't won a
perdida es que no ha ganado ni una
Marina or one that since I already know it's
Marina ni una que ya que ya lo sé
very very serious no Or rather very serious wouldn't it
muy muy grave no O sea muy grave no
be what Antonio David would say the
sería lo que diría Antonio David los
dishes
platos
lawsuits lawsuits lawsuit I
demandas demandas demanda Yo muchas
often because there are lawsuits that do deserve to
veces porque hay demandas que sí merecen
be sued or rather someone
ser demandadas o sea alguien
clear they are for something else dude It's that
claros están para otra cosa tío Es que
I am from that here on YouTube I have never
yo soy de que aquí en YouTube Yo nunca
filed a lawsuit I only filed a complaint
he puesto yo una demanda solamente puse
once against a guy look eh I
una vez una denuncia a un tío fíjate eh
filed a complaint a guy who made me an
puse una denuncia un tío que me hizo un
8 minute video telling me [ __ ] I'm
vídeo de 8 minutos diciéndome olimierda
going to split you when I see you because
te voy a partiendo cuando te vea porque
I measure two methods I'm going to split you son
Yo mido dos métodos te voy a partir hijo
of a [ __ ] son of a [ __ ] made me a suit
de [__] hijo de [__] me hizo un traje
notice it  I reported it but no no I decided to
nota lo denuncié pero no no ya decidí
report him because the guy was
denunciarlo porque el tío se ponía a
reporting my videos all day long, he was
reportarme todo el día los vídeos me
fraudulently taking down videos and
tumbaba vídeos de manera fraudulenta y
to stop him I filed the report and
ya para frenarlo le puse la denuncia y
the guy had to yes it's true that he really
el tío tuvo sí que es verdad que la
screwed up because he had to
putada se la hizo porque tuvo que
spend money on lawyers, attorneys, he
gastarse dinero en abogado procuradores
came from Seville. Well, the guy was sentenced
venía Sevilla Pues el tío lo condenaron
in the first instance I think it was 60
en primera instancia creo que fue a 60
euros Marina and in the second instance the
euros Marina y en segunda instancia el
guy appealed and he was acquitted
tío recurrió y lo absolvieron alegando
the guy claiming that the video that was not meant
el tío que el vídeo que no iba no se
cannot be proven that it was meant for me because
puede demostrar que iba para mí porque
in the video it said Oli [ __ ] and that it was
en el vídeo decía Oli [__] y que era
a play on words between an island of I don't
un juego de palabra entre una isla de no
know where and the word poop or in other words a
sé dónde y la palabra caca o sea un
man because I didn't answer you know
hombre una porque yo no contesté sabe
what I said look
que dije mira
when many times
cuando a mí muchas veces que no se
my grandmother and my mother don't be scared for God
asuste mi abuela y mi madre por Dios
but people are like that Pig and they put
pero que la gente es así Cerda y ponen
a four instead of the opponent and it's
un cuatro en vez de la oponente y es
like What are you doing?
como Qué haces
I only reported that and the crazy
Yo solamente denunciado eso y al tío
[ __ ] guy who published my address
[__] loco que publicó mi dirección por
everywhere who will end up in jail and without
todas partes que será para cárcel y sin
my mother I have reported that twice and they have
madre mía esa lo he denuncia dos veces y
not admitted it  the process has not been
no me la han admitido a trámite no la
processed but look at you that
han hecho a trámite pero fíjate tú que
total you had the report on the
eso total tuviste el reportaje en la
sixth that they did to me Of course I saw it Of
sexta que me hicieron Claro que lo vi
course like okay And yes it is true that they have
en plan vale Y sí que es verdad que a mí
filed two civil lawsuits against me and I don't
me han puesto dos demandas civiles y no
know how the next trial went I have it
sé cómo fue el próximo juicio lo tengo
very soon also I don't know how it will go but
bien pronto también no sé cómo irá pero
I honestly don't see it as something
yo sinceramente no lo veo tampoco algo
serious because within the context and
de peso porque yo dentro del contexto y
the mutual attack that there was Well I don't
del ataque mutua que había Pues no le
see it as such But well if I have to pay
veo tal Pero bueno si tengo que pagarle
something I don't have to charge someone
algo no tengo que hacer cargo a alguien
for whatever it is a kiss I will do it but
de lo que sea lo un beso lo haré pero
for example what I did notice in this one
por ejemplo lo que sí noté yo en este
that I had last month is that the judge and
que tuve el mes pasado es que la jueza y
the prosecutor had faces that were
la fiscal tenía unas caritas que era
like But these two idiots why do they come
como Pero estos dos tontos porque vienen
here you know what they have done to us here but
aquí sabes que nos han hecho aquí pero
in the morning total is that they are there for
de la mañana total es que están ahí para
murders for disappearances for
asesinatos para desapariciones para
rapes for abuse for
violaciones para maltratos para cosas
serious things and what I tell you
serias y que te digo
now I am already taking this in
ahora ya lo estoy cogiendo esto en modo
love mode okay I am telling you another thing
amate vale es que te digo otra cosa
totally you are completely right and also It is that
totalmente tienes toda la razón y además
Rocío Carrasco and her husband have
Es que es que Rocío Carrasco y su marido
spent all  life
se han pasado toda la vida
All life how exhausting I mean
Toda la vida qué agotador O sea que
because there is I don't know if you're happy I understand
porque hay no sé si eres feliz entiendo
that when there's something serious there's something to
que cuando hay algo grave hay algo de
report but at most
denunciar pero como mucho
what happened with Massiel for example I understand I
lo de Massiel por ejemplo lo entiendo lo
understand I
entiendo
talk more and this topic makes me feel upset
hablo más y el de este tema me se me
Hey it gets upset because I once
pone Oye se pone porque Alguna vez se lo
asked her and she kind of avoids it because
pregunté y como que lo evita por por
because [ __ ] it was her speaking badly a
porque [__] fue una hablando mal una
[ __ ] for her I would have
putada para ella yo también lo hubiera
reported it too mind you if Massiel said that
denunciado ojo que si Massiel dijo eso
Well let people think what they want
Pues bueno que la gente piense lo que le
but of course it's
dé la gana pero claro que es de más
clearer of course I would have
claro claro yo también lo hubiera
sued them too well what did they do I mean Of course of
demandado bien qué hicieron o sea Claro
course
claro
[Music] I
[Música]
don't remember perfectly come on and
no me acuerdo perfectamente vamos y
completely and listen to me
completamente y escúchame